好—！
我是田中Hime
我是鈴木Hina
今天要讓hina來玩「閒聊鐵人三項」
哦～
閒聊鐵人三項
對 閒聊鐵輪山項
咬舌了w
閒聊鐵輪山項
閒聊…
那是什麼呢
是 那麼
剛咬舌了 為避免咬舌就快速介紹過去吧
拜託了
閒聊鐵人三項即是
對提出的三項問題能夠不停的聊下去
就這樣而已！
怎麼樣！怎麼樣！
那個…重點是…
恩
不停的聊那三個主題
嗯嗯
沒了
原來如此 沒了
雜亂的說明www
今天要讓hina來聊聊
好的～
題目是這個—！
關於動畫
哦～這個我很擅長
※鈴木wiki：動畫是強項
嗚～我想聽～
瞬間想的到的動畫 一個接一個舉出來哦
恩
首先是《數碼寶貝》
《艦隊收藏》
《影子籃球員》
《搖曳百合》
《來自風平浪靜的明天》
《魔法少女 小圓》
《Angel Beats!》
《夏洛特》
《鋼之鍊金術師》
《K-ON！》
《未聞花名。》
《魔奇少年》
《家庭教師》
《命運石之門》
呼吸有點凌亂 還好嗎？www
覺得能講出這麼多很厲害啊
還有呢
《反叛的魯路修》
《偶像大師》
《幸運☆星》
《涼宮春日的憂鬱》
《黃金拼圖》
《Re:從零開始的異世界生活》
《LoveLive!》
《迴轉企鵝罐》
這真不錯
《刀劍神域》
還有 啊
《只有我不存在的城市》也很棒
《超元氣3姊妹》
《南家三姊妹》
《白箱》
《TIGER & BUNNY》
《黑礁》
《吹響吧！上低音號》
差點忘了《東之伊甸》
啊…恩…
還有呀 超喜歡這個的
《吊帶襪天使》
好長…
《迷糊公務員 》
嗯嗯 OKOK OK行了
可以了嗎？
OK 停不下來了
真的停不下來 都說幾個去了 有50個了吧？ww
就是這樣 有很多的動畫呢
接著呢！
因為是鐵人三項
要再衍生出其他的題目哦
哦！
喜歡的角色！
角色！
說說在剛才的動畫中有想到些什麼
啊～有好多
我很喜歡《搖曳百合》的京子前輩
嗯嗯
艦娘的話是榛名
啊 《K-ON！》是小澪吧
《魔奇少年》是紅玉醬
《命運石之門》果然是…
恩…真猶豫…
桶子和真由氏都很喜歡啊
《黃金拼圖》是可憐醬
啊 《LoveLive!》
可是很難選擇啊 怎麼辦
全都很喜歡啊
《刀劍神域》呢
我很喜歡詩乃
啊～很可愛呢～
很可愛呢～超級可愛的
我喜歡西莉卡
西莉卡也很可愛
雙馬尾呀！！
那是個好幼女
非常讚的幼女
還有呢～
《黑礁》我很喜歡羅貝爾特
hime不知道那個
是很厲害…
恩 是什麼呢
世界最強的女僕
在《黑礁》中呢
我可以繼續說下去嗎？
也是 就聽你說吧
(總之先聽聽看)
《黑礁》呢
是一群很強的女人的動畫
屌炸天的女人們持槍戰鬥(動畫)
嗚欸欸欸～
對
在那之中的一個
特別強壯的女僕
www是壯漢嗎？
怎麼說呢 隱藏型壯漢嗎？
隱藏型壯漢www
對 那個羅貝爾特照顧的少爺
少爺總是會找她扳手腕
但她總是刻意輸掉
真溫柔呢
「啊～我輸掉了～」的感覺
扳手碗的時候注意到敵人氣息的瞬間
手呀
變得像鐵一樣
如鉛一般沈重
打開開關了呢
對對對
「得要保護好少爺」這樣
就是強到爆炸的女人們戰鬥的動畫
是很酷的爽片(動畫)
啊 是爽片嗎 要不要試著看看呢
對 非常棒
很有趣哦
hina知識淵博呢 都會推薦動畫給我
欸嘿～
那可以繼續第三項鐵人嗎
可以嗎？可以嗎？
是什麼呢？
上吧
繼續了哦！
最後了 加油吧！
開始了哦！
好的
登登
喜歡的動畫台詞！
台詞～
台詞！
剛才講了很多啊
有一個想講的橋段
※鈴木wiki：聽我說
www是什麼
那個確實是台詞哦
嗯嗯嗯
那個呢
我喜歡《刀劍神域》的詩乃呢
詩乃的故事裡有一段特別喜歡的
記得…記得是…
詩乃是在第二季登場的嘛
是呢 Gun Garrrle Online
對 Gun Garrrle
骯賴
旺來
然後呀
記得是第10話沒錯
www記得真清楚啊www
真的看過很多次 所以應該不會錯
超愛的
詩乃哭著對桐人說
最討厭了！像你這種人！
✨真是最棒的表情✨
包括台詞的語調
那段真是太棒了
看了100次
拜託妳也去看看
我記得哦 我還記得那個氛圍
我還記得那個氛圍
對 兩個人在洞窟還什麼的裡面
啊！嗯嗯嗯！
邊哭邊說的
啊 我好像想起來啦
那段真TMD可愛
很可愛呢～
不妙
可愛到想犯罪
真的超可愛
就是想告訴大家去看第10話的詩乃
無論如何都想告訴大家
從沒見hina這麼興奮過www
不好不好 宅氣外漏
想犯罪www
不好 真糟糕啊
詩乃要被誘拐了
可愛 真的超喜歡
卡哇伊
不要模仿！w 不要模仿！w
好有趣ww 不行了ww
《命運石之門》的台詞還挺有趣的
大家經常用宅語對話
欸～御宅
(宅語的寶庫)
特別是裡面一個叫桶子的角色
「～～吧常考(要人用常識思考)」像這樣
御宅用語
「我也曾經這麼想過」用這種感覺講話
好有趣
雖然有點古老的感覺
但非常有趣
不錯呢
特別希望大家去看
看 一定去看
不得不去看了呢
不如說你竟然從沒看過
不只是催淚而已
那再告訴我感想
恩 看完了在告訴你
真的 一定要哦
(施壓)
啊 好的 對不起 我會看的
《LoveLive!》也有很多很棒的台詞呢
hime也喜歡《LoveLive!》哦
那個那個　真姬
一米哇甘耐(意義不明)
欸 粉像啊
有像到！
發出豬叫聲了哦www
興奮的豬叫了
(hime也模仿)個什麼吧
穗乃果醬 啾啾(・8・)
真姬醬 啾啾(・8・)
小鳥(・8・)
欸？剛才的是誰？
為什麼好像在自己叫自己一樣？w
小鳥(・8・)
模仿看看凜醬
喵～>▽<
似乎有點感覺
喵～喵～喵～＞ω＜/
怎麼樣？怎麼樣？
感覺是模仿得最像的一次
就是這樣呢 已經說完了嗎？
(差不多想要收尾的時候…)
啊　對了
最後　可以再多說一點嗎？
呃呃嗚哦嗯ｗ
我想向世人傳達一件事
向世人ｗｗｗ
對
來了個宏大的
我想呢
恩
我想讓喜愛動畫的人口變多
啊…
※鈴木wiki：變多吧動畫粉
宣傳大使嗎？www
大家看著動畫也會這麼想吧
想讓朋友也喜歡上動畫 一起聊這個話題
嗯嗯嗯
對 於是我使用的手段
手段wwwwwwwww
對 讓普通的朋友喜歡上動畫的手段
變得好像壞人一樣w
首先呢
你知道《東之伊甸》嗎？
(鈴木Hina推一般人入動畫坑的技巧)
不知道 沒看
欸？騙人的吧？
那hime想被那個
騙人的吧？
成為犧牲品
我沒看過 我沒看過
東之伊甸呢
該怎麼說呢 是一部對動畫沒興趣的人
也很容易觀賞的 很時尚的動畫
※鈴木技之一：從東之伊甸入坑
適合新手？
對 適合新手
很適合觀賞呢
先看過東之伊甸的話
不管是誰都一定會喜歡上的
喜歡上動畫呢
對 喜歡上動畫
會開始覺得動畫很有趣
嗯嗯
在對方沈浸在劇情之中時
立刻讓他看《未聞花名。》
※鈴木技之二：推薦那朵花
那朵花呢
那朵花絕對沒問題的嘛
毫無疑問呢
會哭吧
會哭呢
一定會哭的
在對方發現動畫的好 有這麼有趣的動畫時
接著再推《命運石之門》
※鈴木技之三：石頭門超棒
直接呢
對 石頭門是會在這邊出現的動畫呢
我知道了 我知道了 老師 好的
命運石之門會有些御宅用語
還有不少動漫系的角色
為了引誘對方入宅
對！
為了引誘www
完全陷入的契機
像入口一樣的感覺
真棒呢
對 誘導對方
已经觉得很有趣了吧
看了《伊甸》跟《石頭門》
對方會變得能夠接受動畫
最初可能抱持著偏見的人也會
迷上
直接入坑了
然後
讓對方看《反叛的魯路修》
喔哦哦！
※鈴木技之四：用Geass追擊
魯路修是很有動畫！的感覺
是呢！
現實世界不可能發生的事呢
對對對
也有類似魔法的要素
Geass啪嚓的
對對對
但魯路修100％很有趣
哎呀 超有趣
很有趣吧
有趣！
一定會看嘛！
看過了！
那麼在此對動畫的偏見就幾乎都消失了
Zero了呢～
對
然後為了讓對方也能接受美少女系
嗯
在這裡推《魔法少女 小圓》
※鈴木技之五：小圓是致命一擊啊…
嗚…好痛苦…
讓對方以為是美少女動畫
是呢…
用有深度的劇情
第三話…
沒錯…
真的是衝擊力很強的動畫呢
對呀 就會覺得「動畫好屌！」
會的！
在這之後呢 就什麼都好了
※鈴木技之六：之後就自由的飛翔吧
自由的前進ww
之後也可以看看《Angel Beats!》
用劇情(催淚)
果然只要哭過就會很深刻呢
會很深刻
讓劇情在自己的心上留下印記的話
hime現在還會這麼想
小圓是不是還在守護著我們
地球呢
對對對
包覆著
像這樣讓大家都變成動畫宅
把人拖下來
鈴木流入門法
鈴木流入門法www
真酷啊
那把日本人全變宅吧
好想這麼做
就這麼辦吧
那麼世界就不會有戰爭
動畫使世界和平！
就是這樣 閒聊鐵人三項 Hina ver
是
各位覺得如何呢？
講的有點太多了
但是超開心的
超開心的呢
超開心的～
講了好多好多
是呢～
啊！
我可以說一句嗎？
請說
我想用動畫ED結束這次的影片
哦～那真不錯呢
很棒吧 來唱吧
要唱什麼？要唱什麼？
那朵花的ED？
啊 剛才也聊過呢 好哇 好哇
對 靜靜的
那唱吧唱吧
可以嗎？那開始了哦
OK～可以哦
預—備
和你共渡夏天的盡頭 將來的夢想
不會忘記那遠大的希望
深信十年後的八月還會再見面
我知道你直到最後仍在心裡喊著｢謝謝｣
忍住淚水笑著道別是那麼的悲傷
是最美好的回憶
請訂閱
我的頻道吧
哈哈哈哈哈www
請訂閱是什麼鬼www
(那麼貴安～！)